torrejón dijo que lo expresado doctor
mis disculpas señales
doctor de tiendas en sólo salir de la
torre junto a la vida ya por favor es
aceptado el cargo padres aceptaba el
cargo jura demás juramentado el torneo
de lo mejor no va a estar acá es
respaldando el doctor pero mejor
disfruten señores doctor cornejo aumenta
escuchando yo lo veo porque arrasamos de
estas fieles de manifestando este tipo
debe de traje yo lo veo a mi lado éste
solicitándole ante ningún tipo de apoyo
simplemente lo que queremos suficiente
presente en la audiencia el colegio
la doctora avance por favor está viendo
las cámaras deje de doctor torrejón no
busque pretextos muchas está un alto
cargo sin saberlo en escribir defiende
sra
escuché mi nombre dejé de meditar su
nombre
porque estoy llamando la atención
para
nada
a la oficina por favor inmediatamente
continua los dos pero cuando hablas ante
todos los distritos del caso a los
presentes por se ha salido de las manos
de este colegio no vamos a en este
momento me disculpas
[Música]